
Gregory T. Jones
1234 Oak Avenue
Bowling Green, Kentucky 42101
(270) 555 -1234
gregory.jones154@topper.wku.edu

ZIEL: Eine Einstiegsposition als Maschinenbauingenieur bei ABC Technologies zu erhalten, die es ermöglicht
Ich kann meine Ausbildung und meine Praktikumserfahrung nutzen und gleichzeitig wertvolle Arbeit gewinnen
Erfahrung in einem teamorientierten Umfeld.

AUSBILDUNG: Western Kentucky University – Bowling Green, Kentucky Voraussichtlich im Mai 2012
Bachelor of Science in Maschinenbau, Nebenfach: Mathematik
Notendurchschnitt: 3,2

FÄHIGKEITEN & QUALIFIKATIONEN:
 Kenntnisse in Solid Works, Math CAD, Matlab, MS Office, SPS-Programmierung und Bearbeitung
 Kenntnisse in Maschinenbauwissenschaften: Strömungsmechanik, Festigkeitslehre,
Dynamische Systemanalyse, Schwingungsbewegung, Thermodynamik und Wärmeübertragung
 Lernt schnell und ist unabhängig mit starken Führungsqualitäten und Fähigkeiten zum kritischen Denken
RELEVANTE ERFAHRUNG:
Lord Corporation – Bowling Green, Kentucky Sommer 2011
Praktikant
 Erstellung von Fertigungsstandards, die in der gesamten Produktionsanlage übernommen wurden
 Unterstützung bei der Energieanalyse der Anlage
 Entwickelte Vorrichtungen zur Verbesserung des Gummigratmaterials
 Zusammenarbeit mit der technischen Abteilung zum Testen des Materialdesigns; dokumentierte Erkenntnisse

Bowling Green Motorsports – Bowling Green, Kentucky, April 2009 – Juni 2011
Teamleiter/Arbeiter
 Bereitstellung der Wartung und Vorbereitung aller Rennwagen
 Diente als Reifenspezialist und zeichnete alle Skalendaten auf
 Arbeitete in einem Team von mehr als 10 Besatzungsmitgliedern an der Vorbereitung der Blecharbeiten an allen Rennwagen und insgesamt
Wartung aller von jedem Teammitglied verwendeten Funkgeräte

ZUSÄTZLICHE ERFAHRUNG:
ABC Hardware – Bowling Green, Kentucky Kundendienstmitarbeiter, Mai 2007 – April 2009

PROFESSIONELLE MITGLIEDSCHAFT:
 American Society of Mechanical Engineers (ASME), 2009 – heute
 Society of Automotive Engineers (SAE), 2010 – heute

Referenzen auf Anfrage erhältlich. Beispiel-Lebenslauf für Ingenieurstudenten (jr/sr-Stufe). Lebenslauf-Richtlinien

Kontaktinformationen: Diese sollten IMMER Ihren Namen, Ihre Adresse usw. enthalten.
Telefonnummer und E-Mail. Ihre Voicemail- und E-Mail-Adresse
sollte professionell sein.


Ziel: Ihr Ziel sollte auf die konkrete Aufgabe zugeschnitten sein
und/oder Einrichtung, für die Sie sich bewerben.


Bildung: Behalten Sie diesen Abschnitt so standardisiert wie möglich bei und verlassen Sie ihn
aus allen High-School-Informationen. Dazu gehören: Name des Abschlusses,
voraussichtliches Abschlussdatum, Name der Institution, Stadt/Bundesland,
und GPA, wenn mindestens 3,0.

Fähigkeiten und Qualifikationen: Berücksichtigen Sie die Fähigkeiten, Stärken,
Wissen und Kompetenzen, die Sie besitzen, da es direkt damit zusammenhängt
zur Stelle. Möglicherweise möchten Sie auch einen vorhandenen Job verwenden
Beschreibung, die Ihnen beim Brainstorming für diesen Abschnitt helfen soll.

Einschlägige Erfahrung: Wenn Sie über einschlägige Erfahrung verfügen, ist dies der Fall
einer der wichtigsten Teile Ihres Lebenslaufs. Kugeln sind
wird gegenüber stark formulierten Absätzen bevorzugt. Drei bis fünf
Kugeln pro Auftrag gelten als Norm. Beginnen Sie jede Kugel mit
ein Aktionsverb. Liste in umgekehrter chronologischer Reihenfolge (beginnend
mit Ihrem aktuellen Job und der Arbeit zurück).


Zusätzliche Erfahrung: Nutzen Sie diesen Abschnitt, um zusätzliche Erfahrungen zu besprechen
Berufserfahrung und zeigen Sie etwas von Ihrem beruflichen Werdegang. Versuchen
übertragbare Fähigkeiten anzusprechen, die auch für mich von Nutzen wären
den Job, den Sie suchen.


Mitgliedschaften: Geben Sie den Namen und das Datum der Organisation an
Mitgliedschaft .

Referenzen: Nur auf Anfrage angeben. Vorerst sagen wir
„auf Anfrage verfügbar“ ist angemessen.

Kurztipps: Lesen Sie unbedingt Korrektur, überprüfen Sie die Rechtschreibung oder
Grammatikfehler, Formatierung, Konsistenz, Ordentlichkeit und
Fluss. Vermeiden Sie die Verwendung von Vorlagen und aktualisieren Sie Ihren Lebenslauf
regelmäßig. Denken Sie auch daran, Ihren Lebenslauf an die Anforderungen anzupassen
Stelle, auf die Sie sich bewerben.
